Repository: duckduckgo/duckduckgo-locales
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/duckduckgo.po
Languages: ja_jp

# feedback form
source: This place is permanently closed
ja_jp: この場所は完全に閉鎖されています

# feedback form
source: This place is too far away
ja_jp: この場所は遠すぎます

# translations_module
source: This translation is helpful
ja_jp: この翻訳は役に立ちます

# translations_module
source: This translation is offensive
ja_jp: この翻訳は不愉快です

# translations_module
source: This translation is wrong
ja_jp: この翻訳は正しくありません

source: This video is not yet able to be watched here. You can watch it on %s.
ja_jp: この動画はまだここで視聴することはできません。この動画は %1$s 上で視聴可能です。

# Lock icon next to HTTP search result
source: This webpage does not use a secure, encrypted, connection (HTTPS).
ja_jp: このウェブページでは「暗号化された安全な接続(HTTPS)」を利用できません。

# settings
source: This will erase all settings. Continue?
ja_jp: すべての設定が消去されます。続けますか？

# settings
source: This will reset your saved settings to default values. Continue?
ja_jp: 保存された設定がデフォルト設定にリセットされます。続行しますか?

# maps_places
source: Thu
ja_jp: 木

# Weather IA
source: Thunderstorms
ja_jp: 雷雨

# maps_places
source: Thursdays
ja_jp: 木曜日

# Sports module
source: Ties
ja_jp: 引き分け

# language_name
source: Tigrinya
ja_jp: ティグリニャ語

# Sports module
source: Times are in your %slocal time zone%s
ja_jp: 時刻は%1$sローカルタイムゾーン%2$sで表示されます

# Sports module
source: Times are in your local time zone
ja_jp: 時刻はお住まいの地域のタイムゾーンで表示されます

# Covid 19 module
source: Tips
ja_jp: ヒント

source: Tired of being tracked online? %sWe can help.%s
ja_jp: トラッキングに悩んでいるなら%1$s当社におまかせ。%2$s

# settings
source: Title Color
ja_jp: タイトルの色

# settings
source: Title Font
ja_jp: タイトルのフォント

# settings
source: Title Underline
ja_jp: タイトルの下線

# directions
source: To print directions:%sGo back to the map.%sSelect the route you want to print.%sClick the print icon.%s
ja_jp: ルートの印刷手順：%1$s地図に戻ります。%2$s印刷するルートを選択します。%3$s印刷アイコンをクリックします。%4$s

source: Today
ja_jp: 今日

# Stocks module
source: Today
ja_jp: 今日

source: Tomorrow
ja_jp: 明日

# language_name
source: Tongan
ja_jp: トンガ語

source: Top
ja_jp: トップ

# Sports module
source: Total
ja_jp: 合計

# Sports module
source: Total Points
ja_jp: 総得点数

# Sports module
source: Total Points Against
ja_jp: このチームに対する総得点数

# Sports module
source: Total Points For
ja_jp: このチームの総得点数

source: Tour
ja_jp: お試しツアー

# frontpage
source: Tour
ja_jp: お試しツアー

source: Tracker Blocking
ja_jp: トラッカーブロック

# tracker_stats
source: Trackers blocked in the last hour
ja_jp: 過去1時間に阻止されたトラッカー

# tracker_stats
source: Trackers that DuckDuckGo blocks will appear here
ja_jp: DuckDuckGoが阻止するトラッカーがここに表示されます

# tracker_stats
source: Tracking attempts blocked by DuckDuckGo appear here. Keep browsing to see how many we block.
ja_jp: DuckDuckGoが追跡試行をブロックすると、こちらに表示されます。閲覧を続けると、ブロック件数が表示されるようになります。

# tracker_stats
source: Tracking attempts blocked by DuckDuckGo will appear here
ja_jp: DuckDuckGoがトラッキングの試みをブロックするとここに表示されます

# translations_module
source: Translation
ja_jp: 翻訳

# translations_module
source: Translation copied
ja_jp: 翻訳がコピーされました

# image-type
source: Transparent
ja_jp: 透明

# Sports module
source: Trend
ja_jp: 推移

# Weather IA
source: Tropical Storm
ja_jp: 熱帯低気圧

source: Trusted by tens of millions worldwide!
ja_jp: 世界中で数百万人が愛用！

# Anomaly modal
source: Try Again
ja_jp: もう一度試す

source: Try a search!
ja_jp: 検索を試そう！

# directions
source: Try adding a city, state, or postal code.
ja_jp: 郵便番号や都道府県、市町村を追加してみましょう。

# noresults
source: Try different keywords.
ja_jp: 別のキーワードを試してみてください。

# precise_user_location
source: Try enabling anonymous location for more accurate results.
ja_jp: 検索結果の精度を高めるには、匿名の位置情報を使用する設定にしてみてください。

# noresults
source: Try fewer keywords.
ja_jp: キーワードの数を減らしてみてください。

# noresults
source: Try more general keywords.
ja_jp: もっと一般的なキーワードに変えてみてください。

source: Try our homepage that never shows these messages:
ja_jp: 次のようなメッセージを表示しない当ページをご覧ください。

source: Try searching for %s
ja_jp: %1$sを検索してみてください

# precise_user_location
source: Try setting your location manually.
ja_jp: 位置情報を手動で設定してみてください。

# Browser Promo Popover
source: Try the %sDuckDuckGo Browser.%s Fast. Free. Private.
ja_jp: %1$sDuckDuckGoブラウザ%2$sをお試しください。スピーディで無料、プライベート。

source: Try the DuckDuckGo app
ja_jp: DuckDuckGo アプリを試す

source: Try: %s
ja_jp: こちらも: %1$s

# new user poll
source: Trying DuckDuckGo again
ja_jp: DuckDuckGoを、もう一度試してみる

# maps_places
source: Tue
ja_jp: 火

# maps_places
source: Tuesdays
ja_jp: 火曜日

source: Tunisia
ja_jp: チュニジア

source: Turkey
ja_jp: トルコ

# language_name
source: Turkish
ja_jp: トルコ語

source: Turn off:
ja_jp: 終了

source: Type %sDuckDuckGo%s in the first %sform field
ja_jp: 「%1$sDuckDuckGo%2$s」と %3$s フォームの最初のフィールドに入力します

source: Type %sduckduckgo.com%s in the %ssecond form field
ja_jp: 「%1$sduckduckgo.com%2$s」と%3$s フォームの2番目のフィールドに入力します

# settings
source: Types out DuckAssist answers as they're generated. Turning this off may result in a short delay between a search and the answer being displayed.
ja_jp: DuckAssist が生成した回答を入力します。このオプションをオフにすると、検索してから回答が表示されるまでに、多少タイムラグが生じる場合があります。

# settings
source: Typing Animation
ja_jp: 入力アニメーション

# settings
source: URL Color
ja_jp: URLの色

# settings
source: URL Format
ja_jp: URLの形式

source: URL Parameters
ja_jp: URLパラメータ

# settings
source: URL Placement
ja_jp: URLの配置

source: URLs:
ja_jp: URL:

source: US (English)
ja_jp: アメリカ合衆国

source: US (Spanish)
ja_jp: アメリカ合衆国 (西)

# settingsvalue
source: US based (Pounds, Feet, Fahrenheit)
ja_jp: アメリカ合衆国の単位系 (ポンド・フィート・華氏温度)

# settingsvalue
source: US-based (pounds, feet, Fahrenheit)
ja_jp: アメリカ式表記 (ポンド・フィート・華氏温度)

source: USA
ja_jp: 米国

# language_name
source: Ukrainian
ja_jp: ウクライナ語

# feedback form
source: Unable To Send Feedback
ja_jp: フィードバックを送信できません

source: Under %sOn startup%s, click %sOpen a specific page%s then click %sSet Pages%s.
ja_jp: %1$sスタートの時%2$s の下、%3$sとあるページを開く%4$s をクリックして、%5$sページがセレクト%6$s クリックします。

source: Under %sOn startup%s, select %sHomepage%s and enter: https://duckduckgo.com
ja_jp: %1$sOn startup%2$sの中から%3$sHomepage%4$sを選択してhttps://duckduckgo.comと入力してください

source: Under %sOpen with%s select %sA specific page or pages%s
ja_jp: %1$s開く%2$s の中から %3$s特定のページを開く%4$s を選択します

source: Under %sSTARTUP > Homepage%s enter: https://duckduckgo.com
ja_jp: %1$s起動時 > ホームページ%2$sの中で https://duckduckgo.com と入力してください

source: Under %sSearch Settings%s select %sDuckDuckGo%s
ja_jp: %1$s検索設定%2$sで、%3$sDuckDuckGo%4$sを選択します

source: Under %sSearch in the address bar with%s select %sAdd New%s
ja_jp: %1$sアドレスバーでの検索時に使う検索プロバイダー%2$sの下の%3$s新たに追加%4$sを選択します

source: Under %sSearch%s section, click %sManage search engines...%s
ja_jp: %1$s検索%2$sセクションの下にある「%3$s検索エンジンの管理...%4$s」をクリックします

source: Under On startup select %sOpen a specific page or set of pages%s
ja_jp: 起動時設定の中から%1$s特定のページを開く%2$sを選択します

source: Under Search click the drop down and select %sDuckDuckGo%s
ja_jp: 検索の中の項目選択で%1$sDuckDuckGo%2$sを選んでください

source: Underline:
ja_jp: 下線:

# settings
source: Underlines result titles
ja_jp: 検索結果タイトルに下線を引く

# new tab page
source: Undo
ja_jp: 元に戻す

# Anomaly modal
source: Unfortunately, bots use DuckDuckGo too.
ja_jp: 残念ながら、ボットもDuckDuckGoを使用しています。

source: United Kingdom
ja_jp: イギリス

# settings
source: Units of Measure
ja_jp: 計測単位

# Conversions module
source: Units swapped
ja_jp: 単位が入れ替わりました

# precise_user_location
source: Update
ja_jp: 更新

# precise_user_location
source: Update Location
ja_jp: 位置情報を更新

# Update browser banner
source: Update Your Browser
ja_jp: ブラウザを更新

# precise_user_location
source: Updating location...
ja_jp: 位置情報を更新しています...

# Sidemenu browser promo
source: Upgrade to our Private Browser
ja_jp: プライベートブラウザへのアップグレード

# Browser Promo Popover
source: Upgrade to our Private Browser for Mac
ja_jp: Mac用プライベートブラウザにアップグレード

# Browser Promo Popover
source: Upgrade to our Private Browser for Windows
ja_jp: Windows用プライベートブラウザにアップグレード

# Browser Promo Popover
source: Upgrade to our browser.
ja_jp: DuckDuckGoブラウザにアップグレードしましょう。

# new user poll
source: Upgrading to full-time user
ja_jp: フルタイムユーザーへのアップグレード

# language_name
source: Urdu
ja_jp: ウルドゥー語

source: Uruguay
ja_jp: ウルグアイ

source: Use
ja_jp: 使う：

# precise_user_location
source: Use Anonymous Location
ja_jp: 匿名の位置情報を使用

# mobile homepage
source: Use DuckDuckGo Private Search
ja_jp: DuckDuckGo Private Searchを使う

# mobile promotion on desktop
source: Use DuckDuckGo private search on your iPad, iPhone, or Android!
ja_jp: あなたのiPad、iPhoneまたはAndroidで、DuckDuckGoのプライベート検索を使おう！

# precise_user_location
source: Use Location
ja_jp: 位置情報を使用

source: Use in Firefox
ja_jp: Firefoxで使用

source: Use in Safari
ja_jp: Safariで使用

# Covid 19 module
source: Vaccines
ja_jp: ワクチン

# directions
source: Via
ja_jp: 経由ルート:

# settings
source: Video Playback
ja_jp: 動画再生

source: Videos
ja_jp: 動画

source: Videos for %s%s%s
ja_jp: %1$s%2$s%3$sの動画

source: Vietnam
ja_jp: ベトナム

# language_name
source: Vietnamese
ja_jp: ベトナム語

source: View File
ja_jp: ファイルを見る

source: View on %s
ja_jp: %1$s で表示

# maps_maps_module
source: View on Map
ja_jp: マップで表示する

# Ads GDPR, internal use only. Do not change
source: Viewing ads is privacy protected by DuckDuckGo. Ad clicks are managed by Microsoft's ad network
ja_jp: 広告表示機能のプライバシーは DuckDuckGo で保護されます。広告のクリックは Microsoft の広告ネットワークで管理されています

# mobile promotion on desktop
source: Visit %sDuckDuckGo.com%s on your tablet or phone and follow the provided instructions.
ja_jp: タブレットまたは携帯電話で%1$sDuckDuckGo.com%2$sにアクセスして、案内に従ってください。

# settings
source: Visited Checkmark
ja_jp: 訪問済みのチェックマーク

# settings
source: Visited Title Color
ja_jp: 訪問済みのタイトルの色

source: Visited links:
ja_jp: 訪問済みのリンク:

# Sports module
source: W
ja_jp: 勝

# forecast
source: W
ja_jp: 西

# Sports module
source: W-D-L
ja_jp: 勝数-引分数-負数

# Sports module
source: W-L
ja_jp: 勝-敗

# precise_user_location
source: Waiting for Location...
ja_jp: 位置情報を取得中...

source: Wales
ja_jp: ウェールズ

# directions
source: Walking
ja_jp: 徒歩

# size
source: Wallpaper
ja_jp: 壁紙

# feedback form
source: Want to tell us a bit more?
ja_jp: 何か私たちに伝えたいことはありますか？

source: Watch Here
ja_jp: ここで視聴する

# Browser Promo Popover
source: Watch YouTube without targeted ads
ja_jp: ターゲティング広告なしにYouTubeを視聴

source: Watch in Duck Player
ja_jp: Duck Player で視聴

source: Watch in Duck Player to block personalized ads on YouTube and prevent your viewing activity from influencing YouTube recommendations.
ja_jp: Duck Player で視聴すると、YouTube でパーソナライズ広告がブロックされるため、YouTube のおすすめに影響されずに動画を視聴できます。

source: Watch on %s
ja_jp: %1$s で見る

source: Watch on YouTube
ja_jp: YouTubeで見る

source: Watching a video here means the website where it is hosted can track you because we have to stream the content from there. DuckDuckGo is an independent company and has no relationship with YouTube, where most videos are hosted.
ja_jp: このプラットフォームで動画を視聴する場合、ホストするウェブサイトからコンテンツが流されるため、そのウェブサイトは視聴者の追跡が可能になります。DuckDuckGoは独立した会社であり、ほとんどの動画がホストされているYouTubeとは一切関係ございません。

# precise_user_location
source: We can use your anonymous%s location%s to show you nearby results.
ja_jp: 匿名の%1$s位置情報%2$sを使用すると、おおよその結果を表示できます。

# reasons-to-use-duckduckgo
source: We don't follow you around with ads.
ja_jp: 広告で追跡しません。

# cloudsave
source: We don't store usernames or any personally identifiable information.
ja_jp: 当社は、ユーザー名やその他の個人を特定する情報を一切保存しません。

# homepage onboarding
source: We don't store your personal info or track you. Ever.
ja_jp: 私たちはあなたの個人情報を保存、追跡しません。絶対に。

# reasons-to-use-duckduckgo
source: We don't store your personal info.
ja_jp: 私たちはあなたの個人情報を保存しません。

source: We don't store your personal info. We don't follow you around with ads. We don't track you. Ever.
ja_jp: 個人情報を保存しません。広告で追い回しません。閲覧状況を追跡しません。お約束します。

# reasons-to-use-duckduckgo
source: We don't store your personal information.
ja_jp: 私たちは個人情報を収集しません。

# new user poll
source: We don't track you, so we could use your help telling us what brought you back today:
ja_jp: 私たちはあなたを追跡しません。ですから、「もう一度DuckDuckGoを使おうと思った理由」を教えてください。

# new user poll
source: We don't track you, so we could use your help telling us what convinced you to try us out today:
ja_jp: 私たちはあなたを追跡しません。ですから、「あなたがDuckDuckGoを使ってみようと思った理由」を教えてください。

# reasons-to-use-duckduckgo
source: We don't track you. Ever.
ja_jp: 私たちはあなたを追跡しません。絶対に。

# homepage onboarding
source: We don’t follow you around with ads.
ja_jp: 私たちはあなたを広告で追跡しません。

# homepage onboarding
source: We don’t store your personal information. Ever.
ja_jp: 私たちはあなたの個人情報を保存しません。絶対に。

# homepage onboarding
source: We don’t store your search history. We therefore have nothing to sell to advertisers that track you across the Internet.
ja_jp: 私たちは、あなたの検索履歴を保存しません。したがって、インターネット経由であなたを追跡して、それを広告主に販売することはありません。

# homepage onboarding
source: We don’t track you in or out of private browsing mode.
ja_jp: 私たちは、プライベートブラウジングモードでも、それ以外でも、あなたを追跡しません。

# homepage ATB modal
source: We keep your search history private
ja_jp: 検索履歴がプライベートに保持されます

# precise_user_location
source: We only use your anonymous location to deliver better results, closer to you. You can always change your mind later.
ja_jp: 匿名の位置情報は、表示される結果を比較的近くに絞り込む目的でのみ使用されます。この設定は後でいつでも変更できます。

# homepage ATB modal
source: We stop anyone from getting your search history, including us.
ja_jp: 検索履歴が当社も含めて他人の手に渡ることを阻止します。

# feedback form
source: We use feedback like this to improve DuckDuckGo.
ja_jp: このようなフィードバックをDuckDuckGoの向上に活用します。

# feedback form
source: We use feedback like this to improve DuckDuckGo. Suggestions will be incorporated at the discretion of %s. Corrections may not show up in results right away.
ja_jp: このようなフィードバックをDuckDuckGoの向上に活用します。%1$sは独自の判断でご提案を採用します。訂正内容は結果にすぐ表示されない場合があります。

# homepage ATB modal
source: We'll block trackers trying to collect your data as you browse.
ja_jp: ブラウジング中にデータを収集しようとするトラッカーをブロックします。

# new user poll
source: We're honored to have you on the Duck Side
ja_jp: 私たちは、あなたをダックサイドにお招き出来て光栄に思います。

source: Weather
ja_jp: 天気

# feedback form
source: Web Links
ja_jp: リンク

# maps_places
source: Website
ja_jp: ウェブサイト

# feedback form
source: Website is incorrect
ja_jp: ウェブサイトが間違っています

# feedback form
source: Website is missing
ja_jp: ウェブサイトがみつかりません

# new tab page
source: Website removed
ja_jp: ウェブサイトが削除されました

# maps_places
source: Wed
ja_jp: 水

# maps_places
source: Wednesdays
ja_jp: 水曜日

# Sports module
source: Week
ja_jp: 週

# settings
source: Welcome Message
ja_jp: ウェルカムメッセージ

# homepage onboarding
source: Welcome to the Duck Side!
ja_jp: ようこそ、ダックサイドへ！

# language_name
source: Welsh
ja_jp: ウェールズ語

# Sports module
source: West
ja_jp: 西

# Sports module
source: Western
ja_jp: ウェスタン

# Sports module
source: Western Conference
ja_jp: ウェスタン・カンファレンス

# new user poll
source: What brought you back today?
ja_jp: 今日はどういったご用件でお戻りになられましたか？

# feedback form
source: What could be better?
ja_jp: 改善すべき点はありますか？

# feedback form
source: What did you like?
ja_jp: 何が気に入りましたか？

# feedback form
source: What do you think of the information shown?
ja_jp: 表示された情報についてどう思いますか？

# cloudsave
source: What information gets saved?
ja_jp: どのような情報が保存されますか？

# cloudsave
source: What is the Cloud Save bookmarklet and how does it differ from the URL parameter bookmarklet?
ja_jp: Cloud Saveブックマークレットとは何ですか？URLパラメータ・ブックマークレットとの違いは？

source: What is this?
ja_jp: クラウド保存とは？

# new user poll
source: What led you to DuckDuckGo?
ja_jp: DuckDuckGo を知ったきっかけは？

# maps_places
source: What people say
ja_jp: 評価

# maps_places
source: What people say:
ja_jp: 評価 :

source: What’s New
ja_jp: 新着情報

# Movie/TV Show Title instant answer
source: Where To Watch
ja_jp: 視聴可能なサービス

# Where to watch instant answer
source: Where To Watch <strong>%s</strong>
ja_jp: <strong>%1$s</strong>が視聴可能なサービス

source: Where it says Homepage click %sSet to Current Page%s.
ja_jp: 「スタート」は、%1$sこのページの設定%2$s をクリックしてください

# Where to watch instant answer
source: Where to Watch <strong>%s</strong>
ja_jp: <strong>%1$s</strong>が視聴可能なサービス

source: White
ja_jp: 白

# color
source: White
ja_jp: 白

source: Who We Are
ja_jp: 私たち

source: Why Privacy
ja_jp: プライバシー

# image-layout
source: Wide
ja_jp: 広め

# settingsvalue
source: Wide
ja_jp: ワイド

# width
source: Wide
ja_jp: 広め

source: Width:
ja_jp: 幅:

# feedback form
source: Wikipedia info
ja_jp: ウィキペディアの情報

# Sports module
source: Wild Card
ja_jp: ワイルドカード

# Sports module
source: Wild Card Games Behind
ja_jp: ワイルドカードゲーム差 (WCCB)

# Sports module
source: Wild Card Teams
ja_jp: ワイルドカード出場チーム

# Sports module
source: Win/Loss Record
ja_jp: 勝敗記録

# forecast
source: Wind
ja_jp: 風

# Weather IA
source: Windy
ja_jp: 強風

# Sports module
source: Winner of Game %s
ja_jp: %1$s試合目の勝者

# Sports module
source: Winning Percentage
ja_jp: 勝率

# Sports module
source: Wins
ja_jp: 勝ち

# Weather IA
source: Wintry Mix
ja_jp: みぞれ混じりの雪

# Covid 19 module
source: World
ja_jp: 世界

# Sports module
source: World Series
ja_jp: ワールドシリーズ

# Covid 19 module
source: Worldwide Coverage Map
ja_jp: 全世界範囲マップ

# lyrics_module
source: Written by
ja_jp: 作曲者

# feedback form
source: Wrong place is shown
ja_jp: 間違った場所を表示

# Stocks module
source: YTD
ja_jp: 年初来

source: Yellow
ja_jp: 黄色

# color
source: Yellow
ja_jp: 黄色

source: Yes
ja_jp: はい

# new user poll
source: Yes, new user!
ja_jp: はい、新しいメンバー！

# cloudsave
source: Yes, we throw away data when you’re done with it, and it cannot be recovered.
ja_jp: はい、ユーザーが利用し終わったデータは破棄するため、復元はできません。

source: Yesterday
ja_jp: 昨日

# cloudsave
source: You can do this by saving your settings under a different passphrase, optionally deleting the first set.
ja_jp: 設定を別のパスフレーズで保存してください。それまで使っていたパスフレーズも任意で削除できます。

# cloudsave
source: You can restore your settings after deleting cookies.
ja_jp: Cookie (クッキー) を削除した後でも、設定を復元することができます。

# cloudsave
source: You can share your settings among computers and browsers.
ja_jp: 他のパソコンや他のブラウザでもあなたが決めた同じ設定が使えます。

# cloudsave
source: You can store several sets of settings for different purposes.
ja_jp: さまざまな用途に応じ、設定を分けて保存することができます。

# Anomaly modal
source: You have %s attempts left.
ja_jp: あと%1$s回試行できます。

# Anomaly modal
source: You have 1 attempt left.
ja_jp: あと1回試行できます。

# welcome message
source: You now have the DuckDuckGo extension!
ja_jp: DuckDuckGoの拡張機能がインストールされました！

# Update browser banner
source: You'll receive automatic DuckDuckGo app updates once you have the latest version.
ja_jp: 最新バージョンを入手すると、DuckDuckGoアプリの自動アップデートが届きます。

# welcome message eu search preference android
source: You're now searching privately in Chrome. Use our app instead of Chrome to browse privately too. It’s already installed and can:
ja_jp: 現在、Chromeのプライベート検索を使用しています。Chromeの代わりに当社アプリを使ってもプライベートに閲覧できます。このアプリはすでにインストールされており、以下が可能になります。

source: You're now searching with privacy!
ja_jp: あなたは今、匿名で検索しています！

source: You're now searching with privacy. %sGet tips to reduce your footprint even more.
ja_jp: 今あなたはプライバシーが保護された状態で検索しています。%1$sあなたの痕跡をもっと減らすヒントを学びましょう。

# Update browser banner
source: You're using an outdated version of DuckDuckGo for Mac.
ja_jp: DuckDuckGo Mac版の古いバージョンをご利用です。

source: YouTube (owned by Google) does not let you watch videos anonymously. As such, watching YouTube videos here will be tracked by YouTube/Google.
ja_jp: YouTube(Google社)に匿名性はありません。ここで見るビデオはGoogle社によって記録されています。

source: YouTube Privacy Warning
ja_jp: YouTubeの匿名性に関する警告

# video-license
source: YouTube Standard
ja_jp: 標準のYouTubeライセンス

# homepage ATB modal
source: Your DuckDuckGo search history is private
ja_jp: DuckDuckGoの検索履歴は非公開です

# directions
source: Your Location
ja_jp: 現在地点

# maps_places
source: Your actual location remains private
ja_jp: 実際の位置情報は非公開のままとなります

source: Your browser indicates if you've visited this link
ja_jp: リンク先への訪問履歴を表示

# new tab page
source: Your browser provides a list of your most-visited sites.
ja_jp: お使いのブラウザでは訪問回数が特に多いサイトリストが作成されます。

# new tab page
source: Your browser provides a list of your most-visited sites. DuckDuckGo never has access to this data.
ja_jp: お使いのブラウザでは訪問回数が特に多いサイトリストが作成されます。DuckDuckGoがこのデータにアクセスすることはありません。

# new tab page
source: Your browser provides the list of most-visited sites. DuckDuckGo never has access to this data.
ja_jp: ブラウザには、あなたがよくアクセスするサイトの一覧のデータがありますが、DuckDuckGoはこのデータにアクセスすることはできません。

# homepage ATB modal
source: Your data shouldn’t be for sale.
ja_jp: あなたのデータは売り物ではありません。

# newsletter email collection
source: Your email address will not be shared, %sor associated with anonymous searches. [%sExample message%s]
ja_jp: あなたの電子メールアドレスが他人に共有されることはありませし、%1$s匿名での検索に紐づけられることもありません。(%2$s例文のサンプル%3$s)

# cloudsave
source: Your passphrase generates a 512-bit key by using the Secure Hash Algorithm known as %sSHA-2%s. Only the key and associated settings file leave your browser. We save the settings file using the key as the name. DuckDuckGo never knows your passphrase.
ja_jp: パスフレーズは、Secure Hash Algorithm (%1$sSHA-2%2$s) を使用した512ビットのキーを生成します。ブラウザには、このキーと関連する設定ファイルのみが残ります。この設定ファイルは、キーを名前に用いて保存されます。DuckDuckGo がお客様のパスフレーズを知ることはありません。

# new user poll
source: Your response is 100% anonymous.
ja_jp: あなたの回答は100％匿名です。

# homepage ATB modal
source: You’re Searching Privately with DuckDuckGo.
ja_jp: 現在、DuckDuckGoでプライベート検索をしています。

# language_name
source: Yucatec Maya
ja_jp: ユカテコ語

source: Zambia
ja_jp: ザンビア

source: advertising
ja_jp: 広告

source: by %s
ja_jp: （%1$s）

# made_by
source: by %s
ja_jp: （%1$s）

# published date for videos
source: d
ja_jp: 日

# setting
source: default
ja_jp: 初期値

source: email
ja_jp: メール

source: for
ja_jp: ため

# Single Place Hotel Offers Module
source: from
ja_jp: 最小料金：

# published date for videos
source: h
ja_jp: 時

# nonjsversion
source: here
ja_jp: ここ

# Sports module
source: if necessary
ja_jp: 必要な場合

# Stocks module
source: k
ja_jp: 10万

# forecast
source: kph
ja_jp: 時速（キロ）

# Sports module
source: logo
ja_jp: ロゴ

# published date for videos
source: m
ja_jp: 分

# published date for videos
source: mo
ja_jp: 月

# forecast
source: mph
ja_jp: 時速（マイル）

source: no search
ja_jp: 見当たりません

# Single Place Hotel Offers Module
source: official website
ja_jp: 公式ウェブサイト

source: or write out the color code you want, e.g. %s (%s is an encoded %s char).
ja_jp: あるいはカラーコードを指定してください。例：%1$s (%2$s は %3$s をエンコードしたものです)

source: or write out the font you want
ja_jp: もしくは使用したいフォントを入力してください

source: permanently
ja_jp: 永続的に

source: private search
ja_jp: プライベート検索

source: search too long
ja_jp: 検索語が長すぎます

source: site encryption
ja_jp: サイトの暗号化

source: temporarily
ja_jp: 一時的に

source: there was an error.
ja_jp: 誤りがあります。

# moreinfo
source: this help page
ja_jp: ヘルプページ

# maps_places
source: till %s
ja_jp: %1$sまで

source: too many search terms
ja_jp: 検索語句が多すぎます

# donttrackus
source: track
ja_jp: 追跡

# zci-product
source: track
ja_jp: 追跡

source: tracker blocking
ja_jp: トラッカーブロック

# Sports module
source: vs
ja_jp: 対

# published date for videos
source: yr
ja_jp: 年
